E aí
[Música]
o presidente 1614 no WhatsApp Mandar
mensagem para mim
o impacto tirar minha carteira de
identidade cor aqui ó Guimarães Doutor
Ulysses da cidade do Paraná por favor
muito obrigado italiana da região de a
eu estava no senhor como só foi vereador
no Rio de Janeiro presente ele tava
doente é
quem foi que tirou todo aí tira a minha
para mim só você passa para mim por
favor
o clube brasileiro que Deus abençoe
amada mas eu fiquei doida é
O que é uma baixa mais uma ai meu Deus ó
a galera de seu filho da
Hoje eu tô aqui Presidente só pelos
empresários primeiro Não por mim para
aqueles que precisam por favor
presidente de camping da manhã gaba
Presidente e
é uma volta aqui para a nova presidência
[Risadas]
entendeu e
o espaço já passei por isso vai tá bem
ela tá normal e
[Risadas]
a falar com você já falei com ela não
sei o que deu em cima de geladeira meu
Deus tá chorando se matando
Além disso acontecendo Eu tenho
segunda-feira viu que podemos chamar
continua a treinar quem tudo isso agora
Paguei minha empresa aqui tudo bem aqui
eu sei falar muito boa né
bom obrigado Deus abençoe Deus abençoe
minutinhos uma foto o Brasil está com o
senhor obrigado até 2013 a gente faz
para fazer uma entrevista com o senhor
não agora não agora Daqui uns dias aí